
1，PCM和wav文件格式的关系？？？
  
最基本的WAVE文件是PCM（脉冲编码调制）格式的，这种文件直接存储采样的声音数据没有经过任何的压缩，
是声卡直接支持的数据格式，要让声卡正确播放其它被压缩的声音数据，就应该先把压缩的数据解压缩成PCM
格式，然后再让声卡来播放
  
  
2，wav 文件转换成数组后的结构是什么？？？或者说wav文件的格式是什么？？？
  
  
3，I2S几个引脚？？？几根线？？？
  
  
4个引脚，2根数据线
  
  
4，系统主频必须为音频采样率的256倍，为什么？？？
  
  
5，回调函数在中断函数中写，是什么模式？？？
  举例：音频的数据处理→→→DMA发送音频数据给VM8968，发送完成后，VM8968读取发送过去的这些数据，读取这个动作采用回调函数。
  
  
  
6，回调函数怎么用的？？？？什么是回调函数？？？
把实现和抽象分离，把抽象与实现相分离。
  桥接模式：抽象与实现分离 
  涨知识了~
 回调函数是个抽象，具体的功能采用调用回调函数的方式实现。
 这样做的目的是把抽象和实现相分离。
  
7，示波器可以直接读取PCM数据吗？？？













